原始の空は今にも崩れそうだ直ぐ
そこに夜を告げるようだ歪んだ
視界の人も夜空を星達でも
刻まれていくスピードを
每個人都重有不為人知嘅過去
以前最愛嘅男人加埋可以排幾條界
我嘅出號係銀河女姚靜
唔好信你咪老作啦
分明就係你加鹽加醋誇張…
我絕對唔係老作㗎
你唔鍾意講男人嘅，噉我哋講返我嘅事業呢
我連鹽脂補脈都偷到手
只不過後來唔過意整唔見吒嘛，而家諗起到何盛
喂，你個靚妹啊
你同我企定啊，唔使扮晒嘢抹嚟抹去啊
你兩個做乜停晒生意？
記唔記得幾多個月冇交過租啊？
交唔起租仲要做粗重嘢嚟還債
做完粗重嘢之後
出去幫我買爆煙吖，你啲嘢都一樣要幫手做啊
噉我老闆娘，你份人真係太心軟
明知卡莎連有前科仲要請佢做員
咪話我唔提醒你啊，養孤為患啊
佢唔會再做呢啲嘢㗎喇，佢應承過我
咪咁多聲氣啊，快啲去做啊
銀銀好過份喇，竟然自己一個人走咗去
搞到我哋幾個而家要做埋佢嗰份
到月底都唔交租嘅話
佢就會趴我哋走㗎喇，睇嚟燈世大嬸係講真㗎
都唔知應該點做好
係噉畀個紙箱你哋頂住先喇
住喺入面？
你講我哋份紙皮呀？
咪同我講笑啦，噉個紙箱點住到人㗎
起碼要size大啲𠺢嘛
喂，噉都住到人？
你兩個唔係同我講笑𠻺嗎？
話，任何令老闆娘麻煩嘅人亦都係我嘅
敵人嚟，既然你哋幾個畀唔起租嘅
話，噉就唯有即刻爛同啲
紙皮箱一齊回收喇
你講咩話？
咪唔記得你本來都係個賊婆嚟㗎咋？
等我扯咗你就移居咗你哋
嘅低行街場嘅豬飯鋪囖
呢個死叻妹趕住噉冇大冇細𠺢嘛
今日就得討糧好唔會唔交份喇，你㗎
喂啊，你兩個唔好噉樣啊
收聲啊
你係咪想我出手打爛你副眼鏡
等你做個盲摸摸嘅傻瓜喇
你剛先講咩話？
卡薩尼真係講得你冇錯㗎
唔好心你扒手，冇咁臭喇
忍住你好耐囖
好好，好熱鬧啊，卡薩尼
揾咗你好耐
鼓你喊？
對唔住啊
我唔撳啊
冇打啊
冇見你一段時間啫
估唔到你變咗咁多啊
賣後乖，你啲嘢留返哄靚妹喇
想討好我呢啲成熟女性，最好都係話
冇見咁耐，你都仲喺同以前一樣喎
哼，你把口同以前都一樣，冇乜點變
我仲記得以前我哋合作做世界嗰陣
你嘅身手真係冇得談
銀河系嘅貴寶都係你嘅老中文
想要咩就去攞咩，冇人可以阻到你
嗰個叫你做百合士卡薩尼
啲行都冇人識你
哼，唔好再講
我已經金盤洗手，冇再點呢飯嘢好耐喇
噉又係，有一日你突然間離開咗我呢個
好拍檔，就咁消聲嘅即唔知走咗去邊
原來你真係金盤洗手走嚟
呢度過金平飯嘅生活喇
但係偷嘢呢鋪人
就好似咖哩烏冬啲汁噉，一嗌到就好難洗得甩𠺢嘛
呢啲平飯嘅工作根本唔啱你嘅
你仲想做到幾時？
我一個提議，再畀我哋見識下你嗰啲貓拳
我就開門見山港喇
江戶城裏面有個筍目標，出入都係天人，入面仲收埋
好多金銀財寶𠻹
絕對係值得落手嘅
但係我哋一定要借用你嘅力量啊，卡薩尼
唔好再講，而家呢度嘅老闆娘真係對我
好好，我係唔會做啲背棄佢嘅事嘅
你呢種心情其實我都明㗎
就係因為噉所以我先唔想畀太多麻煩
你個老闆娘
不過唔知點解近排呢度成日都火燭嘅
所以我勸你都係小心啲好
你明白㗎喇
我記得以前貓拳寄錢開眼有錢乜都得
古利漢
你隻嘢
喂喂，唔好攬埋口面好冇？
呢單嘢對你哋講有着數㗎
你都要定期寄阿錢返鄉下㗎
屈喺度做啲噉嘅嘢賺得幾多啊
做開個行就永遠註定要做個行
一睇你個粉就知道你喺度根本唔噉失
其實你唔使迫自己做埋啲噉嘅工㗎，吧
你應該發揮所長做啲鍾意嘅嘢
今晚喺三丁木工廠嘅後單見喇，等你啊
原來噉啊
你點可以仲噉冷靜㗎？
咁耐卡沙連又會插返直
嘅耐以前條路度㗎
其實根本唔使理佢囖
臭坑出臭咗佢就行返舊路
阿銀啊
宿睡版阿銀啊
冇錯，我都認為唔使理佢
正氣嘅人永遠行得正企得正
冇正氣嘅人點幫佢都係爛泥扶唔上壁㗎啦
呢個乜鬼嘢嚟嘎？
呢個係主播嘅限量版Figure嚟
佢係我寶貝嚟㗎
用佢嚟頂住啲租先喇
激氣，你唔好當我傻子得㗎
冇做假，即係同我爛啊
生生性已經做人，以後咪再入嚟啊
係，好多謝你哋嘅照顧
我哋唔會搶天人㗎喎
而且你有錢多啊
咪講笑啊，快去過豬啊
我哋都唔會搶天人㗎
估唔到你冒咗咁耐鑑，都係改唔到呢鋪偷嘢嘢人
如果事後會後悔嘅
就唔好做啲噉嘅嘢啦
但係我根本就冇咩專長
一直以嚟都淨係識靠你個方法揾娘親
正常…啊
你係有心改嘅，就一定可以改變到自己
改唔到，只係因為你太軟弱
跟住落嚟仲有排你秀𠻹
終於肯嚟得咩，卡莎田
噉就好啦，我哋呢個夢幻
組合終於可以重出江湖喇
你究竟喺度搞咩啊？
對唔住，我唔會再做呢啲嘢
求下你放過我喇
你知唔知自己講緊咩啊？
你真係想你老闆娘死呀？
求下你公徒係貴手，唔好傷害我老闆娘
你想點就點，要斬要殺
無論點我都唔會反抗嘅
好啊，你係噉我就成全你啊
睇你仲可以頂得天海
你同我哋一樣啊，同咩人高度而吓？
兼生賊未賊啊，開人做正好
好心你啊，唔好想反駁啊
話你知喇，當你洗濕左個頭呢
你就冇得翻轉頭要繼續行呢條路㗎喇
係，過嚟，借把刀比我
要斜咗呢個八婆陀耳瓮
得佢永遠做個平發人
我身上冇刀喎
係啊，咪玩啦，明明有把㗎
話咗冇就冇喇，好想你別噉煩啊
哎吔，你有乜水呀？
打緊佢，六刀就有得打
去用佢黎省口嚟啊
係啊
搞掂
物以女聚，人以群分，你個嘢果然冇錯
你呢個人硬係鍾意冇嗰樣搞嗰樣
算啦，其實我同你都一樣
做人一定要挺起胸膛，對得住自己良心
講係噉講，不過成日搞到拿屎上身嘅
但係，就算喺噉都要繼續向前行
唔可以咁容易放棄
係度冷靜見，講到殺有介事噉
板田先生，講真，其實你真係個超級傻瓜
轉數喇，我已經畀你老闆娘拋我出嚟
原本諗住今晚都要訓街㗎喇
但係我頭先幫咗你個Cass idy
幫我同老闆娘求阿情喇
唔該你啊
聽到喇，不如噉嚟
救返Cassidy呢單野點都值三個月租啦，掛？
你傻喇，邊有噉唔信啊？
頂多當一個月租
男人最驚花店同蛋糕店既女人
我話媽你前陣日同我講話
傻瓜係唔會感冒㗎
點解你會感冒㗎？
喂，點解唧？
你畀你從生晒喇，唔該你出返去
嘩，個口罩唔錯喎，好型喎
我都想戴口罩，你究竟想做乜嘢啊？
喂…
喂，你又搞乜嗱？
佢似鐵冇晒效喇
講硬，我煲左粥畀你啊
冇意思啊，但係我而家完全冇胃口
你唔食野又點會好返喎
食啲熱野落去出返身寒，噉啲感冒就會好㗎喇
有冇搞錯啊，我煲粥唔係煲畀你食㗎
新伯啊，唔知點解我開始
覺得自己周身唔舒服喎
點會噉𠸏？
睇嚟我都要戴口罩同埋食粥喇
唔係想唔掂，你唔係喺度扮晒野啊
咩喎，仲係得眼又得腸喎
我要戴口罩啊
我要加入party啊，我都好想患感冒喎
你咩傻㗎，患飽佢喇，死埋佢添乜笨
我以為有少少感冒就可以戴晒呀吓？
我盡量要感冒嘅話
隨時連最勁嘅感冒菌都惹到返嚟㗎，吓？
佢有我㗎，最多冇人有啊
我今日仲要開工𠻹
你噉樣點開工喎？
你而家消毒成40度㗎
唔知會唔會接咗喇，定會頂硬上㗎
唔知天寒地凍
交畀你兩個傻瓜，可能交到訓街乞食
我係埋住先喇，你係邊個傻瓜話？
唔好意思啊，真係打擾晒
尋日我打過嚟託你哋幫我做一件事
唔好意思
喂喂，入人屋企要敲門先
呢啲係基本禮貌
呢位客人真係唔識大體
人哋咪禁咗鐘囖
請問有咩事啊？
我就係萬善屋嘅當家，我叫神諾
你問我有咩事？
我姓川崎嘅
想你哋幫我查一單越軌逃色事件
哦，係㗎，我聽緊㗎喇
八仔，去沖杯茶畀客人喇
神諾啊，你點可以用噉嘅態度嚟對啲客啊
人哋睇唔到你個樣啊
係咁多事喇
嗰隻嘢平時見客都係噉㗎啦
但係阿銀對客人嘅態度係好恰當㗎
係㗎，八仔講得啱
係喇，你話要查單越軌逃色事件
你係咪懷疑自己老公有外遇啊？
冇錯係，一定唔會有錯
呢排我老公晚晚都好夜返
而且我仲聞到佢啲衫有咁好勁嘅香水味
太太，只係噉就話你
老公有外遇你太多疑喇
好多女人都會噉，呢啲嘅妄想症
佢哋鍾意當自己係受害者，尤其係做
咗人老婆嘅就更加鍾意亂諗嘢喇
喂，阿神囖
八仔，講真喇，呢單嘢我都知唔知
我真係唔想做喎
我想出去食杯Buffet先
你隻嘢喺度講咩啊？
拜阿銀都唔使扮到噉㗎
慢住啊，昨晚係電話明明答應幫我查
呢件事㗎，而家點可以反悔㗎？
因為我睇你唔信眼
竟然當住自己啲細路喺度
猛噉講自己老公嘅壞話
就算你老公係外面搞乜嘢都好
佢始終都係佢哋嘅爸爸嚟㗎
呢層…
好似阿銀啊，係宿睡班阿銀
講唔夠兩句啫，就開始教訓客人啊
其實講真啊
我都唔想帶埋自己嘅仔女過嚟呢度㗎
但係我老公而家有外遇
雖然佢死口唔認啊，但係我真係冇辦法再忍啊
我已經準備好要即刻同佢離婚
但係我唔可以話離婚，就即刻離到婚
咩都要講證據，一定要揾到佢有
第二個女人嘅證據，噉先至可以…
唔好意思，唔接你單生意
即係話到頭嚟呢班細路都會冇咗個老爸
噉嘅嘢我唔會做㗎
我哋快啲行啦，白仔
行去邊啊？
要去揾下佢哋仲好恩愛嘅證據
神駱
真係好多謝你哋，係噉拜託你哋喇
神駱做得好啊，睇嚟就算冇咗阿銀喺度
我哋都一樣可以搞得掂啊
喂喂，坐車嗰陣就咪咁多嘢講
跟住咬緊條尼㗎，神駱
喺開工之前不如去一去快餐店先呢
唔夠頭暈個人好耳蒙㗎
神駱
仲有啊，Jesse Aki
嘅j ump今日出喇
去埋便利店先喎，神駱
買埋唔掂收佢心頭好
神駱
神駱，委託人嘅老公喺狗支
喺C afe度做嘢㗎
應該由佢做嘢嘅地方開始着手調查
因為男人有外遇
通常都係同工作有關係㗎
啲人啊，係唔理好抽蛋球做手
面前嘅一幫幫就係最大嘅誘惑
不過我哋呢單嘢好有信心
既然佢哋做得夫妻…
夠喇，神駱
雖然你扮阿銀扮得好似
但唔可以太偏激㗎，唔好再扮落去啦，神駱
神駱，就係嗰間Cafe喇
係話頭醒未喎，白仔
就等我哋證明下就算冇咗阿銀我哋都做到嘢啦
一定要醒定啲啊
神駱
神…神駱，冇阿銀喺度我哋都可以做到嘢
但係可唔可以小心啲？
唔好再提阿銀呢個人啦
我唔想再收回佢個陰影喇
唔知吓，我要做個真真正正嘅自由人
神駱，呢本係咩人嚟㗎？
店長，出面有交通意外啊
喂，你哋竟然撞爛我哋鋪頭
喂，快啲揾人去報警
喂，你睇下
喂，你哋兩隻嘢，過嚟呢邊
係委託人嘅老公啊
弊喇，畀佢見到我哋兩個個樣
我哋仲點監視佢啊
話我先係你哋屋企電話號碼
叫你哋屋企人嚟啊
我一早唔記得咗屋企個電話號碼喇喎
我屋企電話都會唔記得嘅
噉冇辦法啦，地址呢？
喺藍天同白雲之下
大地每一個角落都係我屋企
我係個四處飄泊嘅武士
唔係嘅話
店長，等陣先
其實，我識得佢哋嘅
阿銀，阿銀咩係你啊？
係你？
果然仲係噉波濤洶湧喎
嚟摸多兩下先
冇錯，你真係阿銀啊
你阿飛琴大牛
都有阿銀嘅風化，一試就知
搞錯啊，好心你配嗰副眼鏡啊
點解會噉𠸏？
突然間縮晒水嘅
頭先炒車，所以未搞成噉囖
日日激吓我喇，我就含豬手忍唔住喇
唔使擔心啊，其實我一早就預早用霧雨
慢慢嚟餵飽你嘅
我嘅嘢會永遠都係屬於阿銀嘅
喂…你玩夠未啊？
大屏高中，唔好玩得噉過分喎
亂講話，收到咪唔抵得我哋啊
嗱
神魚
你點會噉樣㗎？
佢仔，我真係伏左你喇
你唔識觀察男女關係嘅話
呢世都識唔到女仔㗎
1003950
唔係噉
1004830
你哋話佢就係委託人出面嘅女人？
1007690
就係噉樣呀？
1009410
見到我捩個頭埋呢隻捕魚動物嘅胸前
你老公就中晒計，跌左落我呢
1013871
個天衣冇縫嘅圈套度
1015590
如果佢哋唔係有嘢嘅
呢個男人肯定唔會噉激動㗎
1018950
我跟唔好就冇，唔抵擋你哋
1023890
唔使仲喺度詐仇白蒙啦
呢個時候咪諗住轉移話題啊，我問你點解會
1028951
唔抵得啊，唔想死繼續同室招來
1031250
神諾啊，好心你就唔好喺度屈得就屈啦
呢兩個人有乜可能有景館喎
1036450
根本就大嶺都車唔埋
1037670
景氣
1039170
你呢個變態鹹心佬
你出面究竟重心埋幾多女人啊
1042730
太太啊
1044810
老實講吖，佢哋嘅問題根本就唔關我事
唔好拖埋我落水
1049030
喺我心目中除咗阿銀之外
所有男人都係垃圾，我只愛阿銀
1053070
其他男人我係睇唔上
1055030
麻煩你睇清楚啲啦
1057190
算罷啦，好心你唔好喺度扮晒純情專一啦
逃到出晒面啊
1061750
因為阿銀眼尾都唔仇你
所以你先撥出去，求其揾個男人痴下
1065850
希望可以刺激到阿銀
跟住再乘機等自己疏忽下
1069110
我為咗要刺激你？
1070790
好啊，係噉點解我要噉做？
1072770
乜極必反呢句野一啲都冇錯
愛嘅反面就係恨
1076371
你係啱岩都正常嘅
鬼叫你係個冇人騷嘅中女咩？
1081410
你呢個醉佬真係冇得救㗎喇
已經有三個細路㗎喇，仲係出面搞
1085471
搞事，你有冇良心㗎？
1086630
點解連你都想好埋㗎？
1087870
你冷靜啲先喇，有咩慢慢傾㗎咩？
1091870
呢個世界都冇男人要，你又犯咩真啊？
1095670
大家冷靜啲，未知此
唔通你真係懷疑我？
1098670
你以為我同袁飛小姐有…
1100750
夠聲啊
1104130
我唔想再提呢件事啊
1107810
噉你只係話除咗呢個女人之外
你仲藏埋第二個女人喇，係咪啊？
1111830
唔信係喇，一陣係點咗
成日神神秘秘咗去揾協小姐？
1114890
喂…你好耐喎，你唔好三安八早𠻺哩？
1117370
去揾協小姐？
1118410
你究竟仲藏埋幾多個女人啊？
1120130
快啲佬生話我知
1122930
神啊，仲以為你兜佬𠻹點知
原來已經到咗關鍵地方
1126691
我諗過㗎喇，想搞掂呢單生意就要
迫個老公自動送上門勞出馬腳
1131730
你唔明㗎喇，八仔？
1133110
唔明啊，亦都唔想明，衰咗就認咗佢喇
1135750
下一步就要捉姦在牀
講咩都冇用，最緊要係當場調整
1140030
協小姐都係嗰間cafe度做嘢
佢今日休息啊，所以會幫屋企睇住花店
1145330
男人對花店同蛋糕店嘅女仔硬係最意
心軟嘅，真係唔明啊，只要啲女
1150571
仔温柔啲啫，啲男人就即刻迷失方向
1153270
真係有得佢哋啊？
1154630
其實我睇得出
委託人根本就唔想同佢老公離婚嘅
1159050
其實你之前都講得啱
噉樣對啲細路係唔公平，真係有得佢哋離婚啊？
1165010
如果畀咗係阿銀，佢會點做呢？
1168290
就係嗰間花店啊
1176950
喂，老實講出嚟喇
1179030
我從來冇越軌
1180530
我唔同你心情
你老婆好愛你啊，佢都係唔想你畀人搶走啊
1184510
我都話我從來冇越軌喇
1186790
其實而家都未太遲㗎
你老婆對你真係一條心㗎
1190630
唔好再煩啦，我從來冇越軌
1192990
花店靚女呢，唔錯啊
1195270
蛋糕店嗰個靚女就更加唔錯啊
總之我從來都冇越軌啊
1199630
噉你呢陣點解成日去協小姐家花店啊？
1202330
究竟係為咗咩事啊？
1204010
係啊，係因為…
1205210
肯定係睇中花店靚女
1207630
你唔好屈得就屈啊，係秘密唔講得嘅
1213790
喂喂，係咩嚟㗎？
1215650
我有樣嘢想問你啊，全莊
1217910
點解突然之間會有架噉樣嘅
迷人仔衝入我哋間舖㗎？
1221290
咩係咩？
1222110
噉間舖冇散晒？
1223470
散晒唔緊要，橫店都冇人嚟幫襯㗎喇
1226330
只不過，我做parttime
嗰間cafe嘅店長，佢同佢老婆
1230031
今年結婚十週年
佢託我整件別開生面嘅禮物送畀佢老婆，我點
1234311
可以托佢手肘喎
1235970
我哋用花瓣砌咗佢老婆嘅樣出嚟
為咗復華，店長花咗好得心思㗎
1242170
但係可惜畀部迷人仔撞到散晒
1245300
真好肉酸，送畀我差唔多
1247530
我唔得閒同你講笑喎
而家點交貨喎，佢老婆收到啊，實激死啊
1252730
你問我到底係咩事
總之唔講得喇，我唔可以講出嚟
1257870
喂，有冇搞錯啊？
1258950
點解我喺屋企女口水啊，你啊？
1260510
你呢個人真係唔可以睇事喎
竟然會噉有心思搞埋呢噉嘅嘢
1265570
喂，過獎喇，我當你讚緊我
但係我頭先一有事，你就落枕下城啊
1271670
唔使擔心嘅，佢哋就會幫你拎幅畫返嚟
話晒佢哋都係食呢行販
1277190
真係𠸏？
1278190
好緊張啊，醜婦都總需要見家肉啊
1284870
勞住畀老婆懷疑嘅危險死都要贏
要完成幅畫？
1288130
我老婆一定會有個驚喜
1291950
返嚟喇，拎住，真係有喎
1296110
太太
1297050
呢樣嘢係你老公送畀你嘅
1299190
唔係喎，點解幅畫變成噉㗎？
1301950
送畀我𠸏？
1302910
係咩嚟㗎？
1303650
就算明知會畀你懷疑
但係你老公都死忍難忍，希望完成呢幅肖像送畀你啊
1309770
送畀我𠸏？
1312630
喂，唔係寫美之子咩？
1314370
咩寫錯名啊，喂
1315610
邊個係真之子啊？
1316990
你而家唔係玩過啊
1318470
我忍冇可忍啊，你個死佬太過份啊
1322290
咩之子？
1323010
等陣啊
1323870
激氣啊，你哋班人要賠償畀我
1329110
喂…係咩人嚟啊？
1330570
係咪啲細路嘅惡作劇啊？
1332230
用花返嚟寫字喎
1333710
唔知係邊個噉有心思呢？
1364610
究竟係美之子定真之子啊？
1366770
一頭霧水啊
1368070
即係邊個打邊個唧？
1369550
鄧俊才，最多冇人有啊
1371970
係真之子，真之子啊
1377730
重複字幕重複字幕…重複字幕
1387330
重複字幕
1440830
中文字幕我哋返嚟喇…我哋返嚟喇…
1451770
沈黎夕陽係聽日照亮手
與手繫緊直直嘅彩虹